Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Orage et pluie]
In other words,
Autrement dit,
he's from your orphanage, right?
Il vient de votre orphelinat, n'est-ce pas ?
Does he know about this, too?
Est-ce qu'il est au courant de ça aussi ?
Yes.
Oui.
He left the orphanage at six, so he should have some memory.
Il a quitté l'orphelinat à six ans, il devrait donc avoir quelques souvenirs.
There was a philanthropist who sponsored
Il y avait un philanthrope qui parrainait
children being adopted overseas.
des enfants adoptés à l'étranger.
The sponsor's name is...
Le nom du sponsor est...
Yes, I know that person.
Oui, je connais cette personne.
He's my uncle.
C'est mon oncle.
But why did my uncle adopt Iljo?
Mais pourquoi mon oncle a-t-il adopté Iljo ?
Kids who aren't conscious of being abandoned are easy to adopt,
Les enfants qui n'ont pas conscience d'être abandonnés sont faciles à adopter.
but at his age, they tend to resist it.
mais à son âge, ils ont tendance à y résister.
Lee Iljo was the oldest child in this orphanage.
Lee Iljo était l'enfant le plus âgé de cet orphelinat.
I think the sponsor just decided to adopt the last kid.
Je pense que le parrain a simplement décidé d'adopter le dernier enfant.
But I heard that the spouse didn't agree,
Mais j'ai entendu dire que le conjoint n'était pas d'accord,
so they weren't able to complete the official procedures.
Ils n'ont donc pas pu mener à bien les procédures officielles.
Seriously...
Sérieusement...
Okay.
D'accord.
Thank you for checking.
Merci d'avoir vérifié.
Also, Jeonghan,
De plus, Jeonghan,
there's something I couldn't tell you.
Il y a quelque chose que je ne pouvais pas te dire.
You must think I lied to you.
Vous devez penser que je vous ai menti.
I said I knew
J'ai dit que je savais
that you slept with Seo Jeongin.
que tu as couché avec Seo Jeongin.
I'm telling you I don't mind. So why are you being like this?
Je te dis que ça ne me dérange pas. Alors pourquoi tu te comportes comme ça ?
Lee Iljo, you...
Lee Iljo, vous...
Jeonghan.
Jeonghan.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yeah.
Ouais.
It's Iljo.
C'est Iljo.
You have a fever.
Vous avez de la fièvre.
Am I dreaming?
Suis-je en train de rêver ?
It feels so real.
Ça paraît tellement réel.
Am I going to die?
Vais-je mourir ?
Get up and eat the porridge so you can take your medicine.
Lève-toi et mange ton porridge pour pouvoir prendre tes médicaments.
Are you Iljo?
Es-tu Iljo ?
Are you really Iljo?
Es-tu vraiment Iljo ?
Is there a fake Iljo?
Existe-t-il un faux Iljo ?
It will spill!
Ça va déborder !
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
I've been waiting for you.
Je t'attendais.
Have the porridge first.
Commencez par le porridge.
No, it's not good.
Non, ce n'est pas bon.
No.
Non.
That's not what I meant. I mean I can't taste anything.
Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je veux dire que je ne sens rien.
My nose is blocked.
J'ai le nez bouché.
Take your medicine after you finish.
Prenez vos médicaments une fois que vous aurez terminé.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Remember to take your medicine.
N'oubliez pas de prendre vos médicaments.
No!
Non!
I'm going to just die from this sickness.
Je vais mourir de cette maladie.
Please don't say things like that.
S'il vous plaît, ne dites pas des choses comme ça.
Go if you dare.
Allez-y si vous l'osez.
Don't go.
N'y allez pas.
Please stay with me.
Restez avec moi, s'il vous plaît.
What if I keep making you suffer?
Et si je continuais à te faire souffrir ?
No one can hurt me.
Personne ne peut me faire de mal.
If Seo Jeongin finds out...
Si Seo Jeongin découvre...
It's okay.
C'est bon.
He was arrested.
Il a été arrêté.
What?
Quoi?
For drug trafficking.
Pour trafic de drogue.
Seo Jeonghan, seriously...
Seo Jeonghan, sérieusement...
I'll get rid of all the people who hurt you.
Je me débarrasserai de tous ceux qui t'ont fait du mal.
What else do you want me to get rid of?
De quoi d'autre voulez-vous que je me débarrasse ?
Lie down and rest.
Allongez-vous et reposez-vous.
Come here.
Venez ici.
By the way,
D'ailleurs,
why did you suddenly come home?
Pourquoi es-tu rentré(e) soudainement à la maison ?
Because of Suhyo.
À cause de Suhyo.
What? Jang Suhyo?
Quoi ? Jang Suhyo ?
Yes.
Oui.
Don't you know that Iljo is being threatened?
Tu ne sais pas qu'Iljo est menacé ?
Is it really none of your business?
Cela ne vous regarde vraiment pas ?
Threatened?
Menacés ?
It has nothing to do with Jeonghan.
Cela n'a rien à voir avec Jeonghan.
Really.
Vraiment.
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
Son nom sortit de la bouche de cet immonde Seo Jeongin.
Let's just go, okay?
Allons-y, d'accord ?
Why did you say that?
Pourquoi as-tu dit ça ?
I told you.
Je te l'ai dit.
That he didn't know about this.
Qu'il n'était pas au courant.
How can you be so sure?
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
The timing was way too coincidental.
Le timing était beaucoup trop coïncident.
When news about that house being redeveloped started spreading,
Lorsque la nouvelle de la rénovation de cette maison a commencé à se répandre,
Seo Jeonghan started to approach you,
Seo Jeonghan a commencé à s'approcher de vous,
and Seo Jeongin started threatening you.
et Seo Jeongin a commencé à te menacer.
I know.
Je sais.
I know it has nothing to do with Jeonghan.
Je sais que ça n'a rien à voir avec Jeonghan.
If you're that sure, why did you break up with him?
Si tu en es si sûre, pourquoi as-tu rompu avec lui ?
And why do you keep refusing to sell the house?
Et pourquoi refusez-vous obstinément de vendre la maison ?
Because I'm all alone now.
Parce que je suis tout seul maintenant.
Dad and Jeonghan aren't with me anymore.
Papa et Jeonghan ne sont plus avec moi.
If I give up my house,
Si je renonce à ma maison,
I'll really be alone.
Je serai vraiment seul.
What about me?
Et moi?
Am I invisible?
Suis-je invisible ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Iljo.
Ilya.
Mm?
Mm ?
All this time,
Pendant tout ce temps,
you've been living for others.
Tu as vécu pour les autres.
Live for yourself from now on.
Vis pour toi-même à partir de maintenant.
Don't think about others.
Ne pensez pas aux autres.
Listen to your heart.
Écoutez votre cœur.
Do what you want.
Fais ce que tu veux.
This is what Seo Jeonghan and I want to see.
Voilà ce que Seo Jeonghan et moi voulons voir.
What do you want to do the most right now?
Qu'est-ce que tu as le plus envie de faire en ce moment ?
I want to be by Jeonghan's side.
Je veux être aux côtés de Jeonghan.
Go ahead.
Poursuivre.
I'm telling you to go find that rascal.
Je te dis d'aller retrouver ce vaurien.
I want to stay by your side.
Je veux rester à tes côtés.
Did anyone say anything?
Quelqu'un a-t-il dit quelque chose ?
I said I'll get rid of them.
J'ai dit que j'allais m'en débarrasser.
Your father...
Ton père...
Uncle...
Oncle...
Ah...
Ah...
I can't get rid of my dad.
Je n'arrive pas à me débarrasser de mon père.
Also,
Aussi,
we're not cousins related by blood,
Nous ne sommes pas cousins ​​par le sang,
so what's wrong?
Alors, quel est le problème ?
How did you...
Comment avez-vous...
Why are you so stupid?
Pourquoi es-tu si stupide ?
He's not your biological father.
Ce n'est pas ton père biologique.
Yet you took care of him for nine years, wasting your youth.
Et pourtant, vous vous êtes occupée de lui pendant neuf ans, gaspillant ainsi votre jeunesse.
Seo Jeongin and you have nothing to do with each other,
Seo Jeongin et toi n'avez rien à voir l'un avec l'autre.
so why do you feel like you owe him
Alors pourquoi as-tu l'impression de lui devoir quelque chose ?
and let him cuss you out for being a bastard?
et le laisser t'insulter en te traitant de salaud ?
Saying you understand him?
Dire que vous le comprenez ?
How can you laugh?
Comment peux-tu rire ?
Are you an idiot?
Es-tu un idiot ?
We just have different ways.
Nous avons simplement des façons de faire différentes.
The way we love each other.
La façon dont nous nous aimons.
At that moment,
À ce moment-là,
I understood.
J'ai compris.
The Iljo in front of me always looked small and pitiful,
L'Iljo qui se tenait devant moi paraissait toujours petit et pitoyable.
but I'm the one
mais c'est moi qui le suis
who's actually small.
qui est en réalité petite.
Jeongin, no.
Jeongin, non.
I understand Jeongin.
Je comprends Jeongin.
He suddenly lost his dad.
Il a soudainement perdu son père.
It's understandable that he hates me.
Il est compréhensible qu'il me déteste.
Iljo knows how to feel indebted
Iljo sait ce que c'est que de se sentir redevable.
and how to bear the hatred of others.
et comment supporter la haine des autres.
I just wanted to return the love I received.
Je voulais simplement rendre l'amour que j'ai reçu.
Jeonghan.
Jeonghan.
There's no reason for love.
L'amour n'a pas de raison d'être.
There's no price, either.
Il n'y a pas de prix non plus.
At least, that's how my love is.
Du moins, c'est ainsi que je conçois mon amour.
He knows how to be loved
Il sait comment être aimé
and love.
et l'amour.
He's always honest
Il est toujours honnête
and sincere.
et sincère.
Yes.
Oui.
I dare not say that I know everything about Iljo.
Je n'oserais pas dire que je connaisse tout d'Iljo.
The Iljo in front of me
L'Iljo devant moi
now looks like an existence that is huge.
Cela ressemble désormais à une existence immense.
He's so pure,
Il est si pur,
bright,
brillant,
and beautiful.
et magnifique.
I love you.
Je t'aime.
Me too.
Moi aussi.
That's it.
C'est ça.
Maybe the other name for love
Peut-être un autre nom pour l'amour
is fear.
c'est la peur.
But
Mais
I don't want to hear about you from other people anymore.
Je ne veux plus entendre parler de toi par les autres.
Okay.
D'accord.
I'll tell you everything from now on.
Je vais tout vous dire à partir de maintenant.
Then tell me.
Alors dis-le-moi.
Is there anyone else I need to get rid of?
Y a-t-il quelqu'un d'autre dont je dois me débarrasser ?
Right.
Droite.
Your exes?
Vos ex ?
I think murderers are a bit...
Je pense que les meurtriers sont un peu...
What will you do if I become a murderer?
Que ferez-vous si je deviens un meurtrier ?
Will you abandon me and run away?
M'abandonneras-tu et t'enfuiras-tu ?
Let's run away together forever.
Fuyons ensemble pour toujours.
Don't look at me like that.
Ne me regarde pas comme ça.
Why?
Pourquoi?
It makes me want to kiss you.
Ça me donne envie de t'embrasser.
Then just kiss me.
Alors embrasse-moi.
No.
Non.
You'll catch my cold.
Tu vas attraper mon rhume.
I've never caught a cold in my life.
Je n'ai jamais attrapé de rhume de ma vie.
I said no.
J'ai dit non.
You'll catch a cold.
Tu vas attraper froid.
Come on.
Allez.
You're not listening to me again.
Tu ne m'écoutes toujours pas.
Listen to me.
Écoutez-moi.
I said you'll catch a cold.
Je t'avais dit que tu allais attraper froid.
No.
Non.
I said no!
J'ai dit non !
Hey!
Hé!
All right.
D'accord.
Iljo.
Ilya.
Get up.
Se lever.
Have some porridge and take medicine.
Mangez du porridge et prenez vos médicaments.
Why is the porridge angry?
Pourquoi le porridge est-il en colère ?
I told you it's contagious and not to kiss me, didn't I?
Je t'avais dit que c'était contagieux et de ne pas m'embrasser, non ?
Hey!
Hé!
Why?
Pourquoi?
"I've never caught a cold in my life."
« Je n'ai jamais attrapé de rhume de ma vie. »
Gosh.
Oh là là.
Here.
Ici.
How is it?
Comment c'est?
It's delicious.
C'est délicieux.
Really?
Vraiment?
Oh.
Oh.
Here.
Ici.
It seems I'll have to be the one cooking.
Il semblerait que ce soit moi qui doive cuisiner.
In the future?
À l'avenir?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Iljo.
Ilya.
From now on, we don't have to care about other people anymore.
Désormais, nous n'aurons plus à nous soucier des autres.
Let's do whatever we want to do.
Faisons ce que nous voulons.
What we want to do?
Que voulons-nous faire ?
Yes.
Oui.
I will make everything come true—
Je ferai en sorte que tout se réalise.
everything you want to do.
tout ce que vous voulez faire.
Why?
Pourquoi?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Tell me.
Dites-moi.
Do you want me to buy you a house?
Voulez-vous que je vous achète une maison ?
Or a car?
Ou une voiture ?
I want to get a high school diploma.
Je veux obtenir un diplôme d'études secondaires.
I want to go to college, too.
Je veux aller à l'université, moi aussi.
I want to find something I'm good at.
Je veux trouver quelque chose dans lequel j'excelle.
Then do it. All of them.
Alors faites-le. Tous.
But to do that I need time and money.
Mais pour cela, j'ai besoin de temps et d'argent.
Do you think I can't invest that much in you?
Tu crois que je ne peux pas investir autant en toi ?
It'll take a very, very...
Il faudra beaucoup, beaucoup...
long time.
longue durée.
I know.
Je sais.
College takes four years.
Les études universitaires durent quatre ans.
To find what I'm good at
Pour découvrir ce que je sais faire
might take even longer.
Cela pourrait prendre encore plus de temps.
Do you have to go this far?
Faut-il vraiment aller aussi loin ?
I want to have it.
Je le veux.
I...
JE...
want to have your future.
Vous voulez avoir votre avenir.
I know.
Je sais.
-It's all my wishful thinking. -Take it.
— Ce ne sont que des vœux pieux. — Prends-le.
My future.
Mon avenir.
You can have it.
Vous pouvez l'avoir.
I knew you'd say this.
Je savais que tu dirais ça.
That's why I didn't tell you.
C'est pour ça que je ne te l'ai pas dit.
How can you exchange your future with me like that?
Comment peux-tu échanger ton avenir avec moi comme ça ?
Come here.
Venez ici.
Iljo.
Ilya.
I'm not a pushover.
Je ne suis pas du genre à me laisser faire.
You're just telling me not to give up on everything just for you, right?
Tu es en train de me dire de ne pas tout abandonner juste pour toi, c'est ça ?
You're saying that you decided to
Vous dites que vous avez décidé de
let go of me because you like me too much and didn't want to ruin my future.
Tu m'as laissé partir parce que tu m'aimais trop et que tu ne voulais pas gâcher mon avenir.
Not that much...
Pas tant que ça...
Hey!
Hé!
Seriously...
Sérieusement...
-I was so sincere, you just had to... -Hold on!
-J'étais tellement sincère, tu n'avais pas d'autre choix que de... -Attends !
I'm still sick, Jeonghan.
Je suis toujours malade, Jeonghan.
Oh, right.
Ah oui.
-Got it, got it. -I'm sick.
- Compris, compris. - Je suis malade.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Lie down.
Allongez-vous.
Come closer.
Se rapprocher.
Stop it!
Arrêtez !
Come on!
Allez!
[Two months later]
[Deux mois plus tard]
Thank you.
Merci.
Looks like Uncle was really mad.
On dirait que l'oncle était vraiment en colère.
Don't even talk about it.
N'en parlons même pas.
I almost died.
J'ai failli mourir.
Look at the bruises.
Regardez les ecchymoses.
Couldn't you be more tactful?
Ne pourriez-vous pas faire preuve de plus de tact ?
Why were you so honest?
Pourquoi as-tu été si honnête ?
I wanted to be honest
Je voulais être honnête
about my feelings.
à propos de mes sentiments.
You're really something.
Tu es vraiment quelqu'un.
You beat your great father, after all.
Tu as finalement surpassé ton père.
I'm the only son in my family.
Je suis le seul fils de ma famille.
My cousins are all messy like Seo Jeongin.
Mes cousins ​​sont tous aussi désordonnés que Seo Jeongin.
My dad has no choice.
Mon père n'a pas le choix.
But I promised to be in charge of the overseas branch.
Mais j'ai promis de prendre la direction de la succursale à l'étranger.
Hey.
Hé.
Why are you guys always so reckless?
Pourquoi êtes-vous toujours aussi imprudents ?
It's because of how you're like that Iljo had a hard time.
C'est à cause de ton caractère qu'Iljo a eu des difficultés.
I heard you haven't seen each other for over a month.
J'ai entendu dire que vous ne vous êtes pas vus depuis plus d'un mois.
Are you my friend or Iljo's friend?
Es-tu mon ami ou l'ami d'Iljo ?
You darn loser.
Espèce de minable !
Hey, I'm a patient!
Salut, je suis un patient !
What about Iljo?
Et Iljo ?
He's not coming with you?
Il ne vient pas avec toi ?
Yes, we're going to meet at the airport.
Oui, nous allons nous retrouver à l'aéroport.
I'm heading off.
Je m'en vais.
Thanks.
Merci.
Jeonghan.
Jeonghan.
What?
Quoi?
Will he really go?
Va-t-il vraiment partir ?
I'm talking about Iljo.
Je parle d'Iljo.
What if...
Et si...
he doesn't show up there?
Il ne se présente pas là-bas ?
I'm curious.
Je suis curieux.
Why would Lee Iljo
Pourquoi Lee Iljo
think of leaving me?
Tu penses à me quitter ?
I have nothing.
Je n'ai rien.
What do you mean you have nothing?
Que voulez-vous dire par «vous n'avez rien» ?
You have me.
Tu m'as.
You have me, who has everything.
Tu m'as, moi qui ai tout.
So you have everything.
Vous avez donc tout.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Iljo.
Ilya.
Hmm?
Hmm?
There's something I'm curious about.
Il y a quelque chose qui m'intrigue.
I'm really ready to give my future to you.
Je suis vraiment prête à te confier mon avenir.
I want to be your family.
Je veux faire partie de votre famille.
I hope the fate we share is one where there are misunderstandings,
J'espère que le destin que nous partagerons sera fait de malentendus,
we fight,
nous combattons,
or get hurt—
ou se blesser—
where conflicts like this
où des conflits comme celui-ci
will always arise.
Cela se produira toujours.
What about you?
Et toi?
Are you ready?
Es-tu prêt?
[Iljo, I'm setting off.]
[Iljo, je pars.]
It's Iljo.
C'est Iljo.
The sound of the footsteps running towards me.
Le bruit des pas qui courent vers moi.
No matter how far this tiny sound comes from,
Peu importe d'où provient ce minuscule son,
I will know
Je saurai
if it's Iljo.
si c'est Iljo.
Iljo, are you ready?
Iljo, es-tu prêt ?
Yes.
Oui.
What about Uncle's house?
Et la maison de l'oncle ?
It's fine.
Ça va.
I now have something else I want to protect more.
J'ai maintenant autre chose que je veux protéger davantage.
Something you want to protect?
Quelque chose que vous voulez protéger ?
That's you.
C'est toi.
Also,
Aussi,
I am all yours.
Je suis tout à toi.
My future,
Mon avenir,
my present,
mon cadeau,
and my past.
et mon passé.
And I
Et moi
shall receive the weight of my future—
recevra le poids de mon avenir—
that is you running into my arms with all your might.
c'est toi qui cours dans mes bras de toutes tes forces.
When can we get there?
Quand pourrons-nous y arriver ?
It's hot, right?
Il fait chaud, n'est-ce pas ?
If we walk another 5 minutes...
Si nous marchons encore 5 minutes...
You said 5 minutes just now, too.
Vous avez dit 5 minutes tout à l'heure, vous aussi.
How can you live in a countryside like this?
Comment peut-on vivre dans une campagne pareille ?
Huh?
Hein?
What's going on?
Que se passe-t-il?
I think it's going to rain.
Je crois qu'il va pleuvoir.
All of a sudden?
Tout à coup?
This place is always like this.
Cet endroit est toujours comme ça.
The rain would always come suddenly and stop suddenly.
La pluie arrivait toujours soudainement et s'arrêtait tout aussi soudainement.
Hey, over there! Run!
Hé, là-bas ! Cours !
I don't want you to go back to Seoul.
Je ne veux pas que tu retournes à Séoul.
Hey.
Hé.
Don't say such scary things.
Ne dis pas des choses aussi effrayantes.
Let's leave when the rain subsides.
Partons quand la pluie se sera calmée.
I want to hang out with you forever.
Je veux passer tout mon temps avec toi.
Or rather, I hope you can come over every holiday.
Ou plutôt, j'espère que tu pourras venir à chaque fête.
Lee Iljo.
Lee Iljo.
You can just come over.
Tu peux simplement venir.
Why ask me to come over?
Pourquoi me demander de venir ?
You come over.
Viens ici.